# SokratAPP
A job offer
Наверняка вы слышали о быстром развитии EdTech сферы, а про успех маркетплейсов не нужно говорить дополнительных слов. 

Sokrat - это первый полноценный маркетплейс в сфере образования. Мы не учим пользователей, а занимаемся продажи курсов по модели Озон, Booking и Яндекс.Маркет. У нас уже более 40 топовых образовательных партнеров, а в 2022 мы начали привлекать средние и высшие учебные заведения. 

Sokrat. уже скачали более 22000 раз. Вы сами можете посмотреть его в действии:

ios: https://redirect.appmetrica.yandex.com/serve/99708109685061445

android: https://redirect.appmetrica.yandex.com/serve/1108514430494260799

site: https://sokratapp.ru/

Сейчас Sokrat - это полноценное MVP, которое решает первостепенные задачи пользователей и хорошо закрепившееся в магазинах приложений. Пришло время ему стать технологичнее, для того чтобы ускорить рост и начать активную фазу масштабирования.

Вот именно поэтому мы ищем технических партнеров к нам в команду на условиях опциона.

Кого мы ищем?

1) CTO | Требования: 

Senior backend developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе, fullstack разработчик, PHP, laravel, react, API, работа с платежными системами, понимание архитектуры, web socket, БД, Firebase, опыт работы от 6-ти лет

2) Backend разработчик | Требования:

Senior/middle backend developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе будет преимуществом, PHP, laravel, API, работа с платежными системами, Firebase, понимание архитектуры, web socket, опыт работы от 4-х лет.

3)  Frontend разработчик | Требования:

Senior/middle frontend developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе будет преимуществом, HTML, CSS, React, Json, JS, опыт работы от 4-х лет.

4) iOS developer | Требования:

Senior/middle iOS developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе будет преимуществом, SWIFT, API, работа с платежными системами, Firebase, понимание архитектуры, web socket, опыт работы от 4-х лет.

5) Android developer | Требования:

Senior/middle Android developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе будет преимуществом, Kotlin, API, работа с платежными системами, Firebase, понимание архитектуры, web socket, опыт работы от 4-х лет.

Что надо будет делать:
- Улучшение серверной части;
- Разработка новых "фич" на сайте и в приложении для увелечения конверсий в продажу, LTV, Retention и прочих показателей эффективности;
- Улучшение пользовательского интерфейса.

Мы ждем технически сильных и креативных специалистов дополнить сильную команду "продажников" и маркетологов и команды разработчиков. 

Оставляйте отклики, мы ответим всем,  а лучших пригласим на онлайн-встречу.

Sokrat.Team

